### CC Antya 7.16

> মহাপ্রভু কহে — “শুন, ভট্ট মহামতি ।\
> মায়াবাদী সন্ন্যাসী আমি, না জানি কৃষ্ণভক্তি ॥১৬॥

> mahāprabhu kahe--"śuna, bhaṭṭa mahā-mati\
> māyāvādī sannyāsī āmi, nā jāni kṛṣṇa-bhakti

*महाप्रभु कहे*—श्रीचैतन्य महाप्रभु ने उत्तर दिया; *शुन*—कृपया सुनें; *भट्ट*—मेरे प्रिय वल्लभ भट्ट; *महा-मति*—विद्वान् पण्डित; *मायावादी*—मायावाद सम्प्रदाय में; *संन्यासी*—संन्यासी; *आमि*—मैं; *ना जानि*—मैं नहीं जानता; *कृष्ण-भक्ति*—श्रीकृष्ण की भक्ति।

**श्रीचैतन्य महाप्रभु ने उत्तर दिया, "हे मेरे प्रिय वल्लभ भट्ट, आप विद्वान् पण्डित हैं। कृपया मेरी बात सुनें। मैं मायावाद सम्प्रदाय का संन्यासी हूँ। अतः मेरे लिए यह जानने का कोई अवसर नहीं कि कृष्ण-भक्ति क्या है।**
